Виды требований:
    1. Требования к структуре и функционированию системы (FUN, Black)
    2. Требования к численности и квалификации персонала (PERS, Blue)
    3. Требования к надежности (REL, Cyan)
    4. Требования к эргономике и технической эстетике (ERG, Green)
    5. Требования к защите информации от несанкционированного доступа (SEC, Magenta)
    6. Требования по сохранности информации при авариях (FAIL, Red)
    7. Требования к патентной чистоте (PAT, Yellow)
    8. Требования по стандартизации и унификации (UNIF, White)
	9. Приемка системы (ACC, Dark Blue)
	10. Документация по системе (DSYS, Dark Cyan)
	11. Вид обеспечения (RH, Dark Green)
	12. Бизнес правило (BUS, Dark Magenta)

Содержание требований:
    1. Требования к структуре и функционированию системы:
        1) перечень подсистем, их назначение и основные характеристики, требования к
           числу уровней иерархии и степени централизации системы;
        2) требования к способам и средствам связи для информационного обмена между
           компонентами системы;
        3) требования к характеристикам взаимосвязей создаваемой системы со смежными
           системами, требования к ее совместимости, в том числе указания о способах обмена
           информацией (автоматически, пересылкой документов, по телефону и т. п.);
        4) требования к режимам функционирования системы;
        5) требования по диагностированию системы;
        6) перспективы развития, модернизации системы.

    2. Требования к численности и квалификации персонала:
        1) требования к численности персонала (пользователей) АС;
        2) требования к квалификации персонала, порядку его подготовки и контроля знаний и
           навыков;
        3) требуемый режим работы персонала АС.

    3. Требования к надежности:
        1) состав и количественные значения показателей надежности для системы в целом
           или ее подсистем;
        2) перечень аварийных ситуаций, по которым должны быть регламентированы
           требования к надежности, и значения соответствующих показателей;
        3) требования к надежности технических средств и программного обеспечения;
        4) требования к методам оценки и контроля показателей надежности на разных
           стадиях создания системы в соответствии с действующими нормативно-техническими
           документами.

    4. Требования по эргономике и технической эстетике:
        1) показатели АС, задающие необходимое качество взаимодействия человека с машиной и
           комфортность условий работы персонала.

    5. Требования по сохранности информации при авариях:
        1) перечень событий, при которых должна быть обеспечена сохранность информации в
           системе.

	6. Требования по сохранности информации при авариях:
		-
		   
    7. Требования по патентной чистоте:
        1) перечень стран, в отношении которых должна быть обеспечена патентная чистота
           системы и ее частей.

    8. Требования к стандартизации и унификации:
        1) показатели, устанавливающие требуемую степень использования стандартных,
           унифицированных методов реализации функций (задач) системы, поставляемых
           программных средств, типовых математических методов и моделей, типовых
           проектных решений, унифицированных форм управленческих документов,
           установленных ГОСТ 6.10.1, общесоюзных классификаторов технико-экономической
           информации и классификаторов других категорий в соответствии с областью их
           применения, требования к использованию типовых автоматизированных рабочих мест,
           компонентов и комплексов.
